Программа является тестовым заданием , следующего содержания: Тестовое задание срок выполнения 7 дней (выполнил за 2 дня)

Напишите приложение на Qt с использованием QML, которое считывает слова из файла и выводит топ 15 слов (по количеству вхождений) в режиме реального времени в виде гистограммы. Приложение должно быть многопоточным - чтение и обработка файла должны происходить в отдельном от UI потоке, гистограмма должна обновляться в условно реальном времени (без видимых продолжительных задержек). Интерфейс приложения должен быть адаптивным и учитывать размеры текущего окна. Приложение должно содержать следующие элементы интерфейса: • Гистограмма (нежелательно использовать ChartView из модуля charts) • Прогресс бар обработки открытого файла • Кнопка "Открыть" для выбора файла, из которого будут считаны слова. • Кнопка "Старт", для запуска чтения файла и подсчета статистики слов. • Кнопка "Пауза", для приостановки чтения файла. (Опционально, наличие кнопки будет плюсом) • Кнопка "Отмена", для прерывания чтения файла и сброса статистики. (Опционально, наличие кнопки будет плюсом) Существенным плюсом будет наличие readme файла с описанием архитектуры и логики работы приложения.

Особенности реализации: в каждом хедере имеется подробное описание класса со всеми полями и параметрами 
ProgrammActions - класс содержащий свойства и методы непосредственно соединенные с QML 
FileCalculate - экземпляр класса обрабатывающий выбранный файл. Всегда работает в отдельном потоке. 
Registration - в классе происходит регистрация свйоств и модели данных, QML соединяется с с++ WordsData - данные о позиции слова в рейтинге. Содержит слово и его рейтинг. 
Gistagramm.qml - реализация гистограммы 
Main.qml - ГУИ программы

При старте создается экземпляр класса FileCalculate и загружется в отдельный поток.
В потоке ожидается имя файла для анализа, и другие команды от ГУИ.
При запуске ПО будет доступна только кнопка "Открыть", включенность других кнопок зависит от текущих действий пользователя
Пользователь должен выбрать файл для анализа, иначе анализ не начнется.
